Да здравствует король Цзинь
Чжу Юаньчжи
Конец будет в
Вы возглавляете армию Бэйшо
Приготовь рис посреди ночи
Сворачивание лагеря в пять часов
перед рассветом
Переправа через реку Тяньхэ
да
Се Сюань
Конец будет в
Блокада военных новостей
Сегодняшние события
Никогда не распространяйте информацию
в противном случае
Займитесь военным правом
да
Ваше Высочество
Принцу Нину все еще нужно это скрыть
Я буду подражать почерку Чэнь Ин
Ответ королю Нину
Найдите способ парализовать их
хороший
Чем дольше это займет тем лучше
Понятно
Генерал Чен прислал новости
Уже получил это
Поздравляем Его Высочество
Готов немедленно вступить в должность
Армия Кёнджу
Пусть они вернутся первыми
министр
Давайте сделаем это сейчас
или
Лучше позволить армии Кёнджу подойти первой
все
Давай поговорим об этом после того как доберемся до Дабао
Это тоже правда
Будьте осторожны
Ваше Высочество
ВОЗ
это я
Лю Нянь
Дядя Цю сказал
Боюсь Его Высочество сегодня вечером почувствует себя некомфортно
Я думаю
Приходите и посмотрите на Его Высочество